tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronunciado
las cosas
yo quiero movidas de la gran puesto algo
lo veo estamos o tengo otra sorpresa
vale
no tengo otra sorpresa porque ya sabéis
que aquí las noches son mágicas aquí las
noches son mágicas
a ver si le han llamado para que no les
pida derechos de imágenes para ser la
pena tan hacer cotidianos ves hasta la
cotilla buenas noches caricom qué tal
qué pasa abismo estás yo muy bien pero
yo que necesitaba tu opinión sobre el
sodio
[Música]
ya te hablaría del tema tu
hablado sí pero tenía que hablar porque
el otro día te acuerdas cuando estuvimos
estudio en directo sí
hubo gente que estaba a favor tuya gente
en contra gente a favor mío bueno que me
encantó me encantó el directo que
hicimos porque al final cada uno tenía
su postura tenemos
un programa como ustedes con horarios
lisos porque los horarios no es muy en
lo mío pero así llamadas de uno cuánto
voy a ser muy a menudo está llamando muy
a menudo
a mí me encantó tío porque luego en los
comentarios también leí que había gente
que estaba a favor mío gente a favor
tuya gente a favor de enrique al final
de
marzo para acá con debate claro dio y yo
traje te dije digo javi yo creo que esto
está antes roto antes de supervivientes
y así o no así que tú tenías esta
percepción porque tú cómo lo viviste
también la marea azul el movimiento
estuviste con los dos pues yo que se
apropien que veneraban porque la vamos
no otra percepción es que yo me creía
hasta el último momento que ellos estaba
me vi muchísimas gracias
thesan pido por por aquí por el
chacarita echa mucho claro ese carisma
por la yo fui a este tuc hasta él
yo he hablado yo habla mucho con él
horas por teléfono formales pero yo
nunca hablé con colegas que conozco hace
tres meses yo si él me quiere se quiere
de trabajo amigo como sea de sábado con
otras cosas abierto estoy para que
tienen mi hombros me entiende cualquiera
pero no yo no le voy a preguntar
directamente pero esto es verdad mentira
nunca no se me incomoda preguntarle eso
sabe claro yo sí creo entonces la
impresión que a mí me ha dado siempre
tienen tanta complicidad y en tanto buen
rollo que a mí la impresión que me ha
dado siempre es que estaban juntos
totalmente
incluso mira ya por ejemplo si puedo
contar una tontería no que no no vamos
no creo que se vaya enfada porque se
vayan enfada por esto nadie y yo por
ejemplo allí sí que es verdad que nos
coincidieron cuando el momento de la de
la concentración no sí que es verdad que
yo cuando me encontré con olga y ella me
decía dónde está david venga vamos
buscarlo y vamos como a buscarle pero él
ya se había tirado por otro lado no
por ejemplo luego cuando estuvimos
tomando y comiendo algo que comimos en
un bar los amigos de olga familia de
antonio david vallée
allí había familia de antonio david sea
muy buen rollo como un ambiente de
familia pero tanto por las familias de
parte de antonio había como la familia
de olga o sea que había gente de las dos
ramas de la familia para tu me entiendas
no sé cuánto y yo me senté con olga un
rato de charla en los banquitos estos de
los bares que son altos de lo que te
digo donde tengo la foto con ella y la y
la estaba yo hablando con ella y justo
me llamo antonio david y de aquí me está
llamando
tuvo aquí están llamando no sé qué y
hablaron así yo digo ya que esta gente
están juntos a ver y siempre me daba eso
pero lo que pasa es que tienen muy buen
rollo muy buena complicidad sabes yo
nunca le he preguntado directamente pero
estás con ella nuestras con ella se está
ganando está porque me ha parecido
inapropiado
a mí también cuando hicimos el directo
junto contigo y con él la gente que nos
sigue me dijeron que le va a preguntar
yo le va a preguntar eso directamente en
un directo tú ves cada mejor si se lo
hubiera preguntado yo con el tiempo que
ha hablado con él no hubiera contestado
a lo mejor sí sí pero por
[Música]
ahora no también que me hambre que me
hubiera gustado que fuera la verdad lo
que yo pensaba que podría gustar esto
está claro claro espero pero eso es una
cosa que le pasa a mucha gente que como
a lo mejor tú con el tiempo la escogió
cariño tanto a él como a ella y tiene o
no tiene imaginas con otra persona y
también gusta que estuvieran juntos todo
lo bonito de la historia bonita
veracidad es claro la marea azul texto
bonito tal que están juntos de hecho de
hecho hay una frase muy buena que dice
el que dice que llevan tres meses
separados que no es claro y yo creo que
lo dice como para quedar bien con la
marea azul en el sentido de [__] me
sabía mal decir que miramos un año
separados cuando él lo de málaga fue tan
bonito no pero que puede motivar ese que
no porque es lo de málaga ya ya se había
anunciado la separación
sí sí claro el 29 de octubre se anuncia
pero en málaga mucha gente que viajó
pensaba que estaban juntos se cadáver
porque de estas veces que tú te como te
gustaría que una cosa fuera de una
manera pues te gustaría auto convencerte
de que es así pero en realidad la no no
era pero sí que verdad que él tampoco ha
desmentido la ruptura nunca o sea que no
el que haya pensado como por ejemplo yo
hacía un culpar muestra totalmente nunca
te ha dicho que yo estoy con mi mujer
otros nunca de hecho él vio la
separación y yo fui de las personas que
buscó la interpretación de que buenos
matrimonios destruido pues está
destruido por muchas cosas pero no
observando que tampoco pero pero pero
porque tú también te auto existe auto
que existe que regresó por el cariño que
le tiene a los dos si a meireles tema
aprecia menos hogar no son más digo no
pero pero sí que como pero el hombre
ángel biel ha gustado en la tele y claro
a mí el sentido de este tiempo que
hacerlo bueno convenio lo que aprecio
chaval me cae bien sabes no nos va a
gustar algunas cosas no le voy a dar la
razón entorno
de hecho de hecho yo soy de los que
piensan esto ya su opinión mía que yo no
tengo un marrón pero yo soy de los que
piensa que llevan un año separados pero
yo digo que en un año pues habrán tenido
alguna alguna noche de estas de
acercamiento para intentarlo y tal y que
no que no queda aún estirando el chicle
que no que no salió con lo que habrán
tenido a una noche de pasión o como si
fuesen una noche de pasión claro claro
claro lo que pasa que tú dijiste una
frase muy buena que yo dije que sí que
no se entendió y hay gente que me ha
criticado que tú dijiste ya pero es que
eso caries a lo mejor es como que le das
ilusiona y sí y eso es lo que la falla
ante la visión haremos ninguna cosa que
surja una noche está aquí el problema
era una cosa que surja la noche que tú
sabes que al omega 250 lleva mucho
tiempo con una persona ya luego cuando
no está ahí
después surgen
esas cosas que pasamos habituales de
parejas que han roto y se encuentra
noche y esa noche lo pasan bien
no tiene aquí el problema era que que se
podía dar a entender o se podía pensar
por lo que estaban diciendo las hermanas
de olga a los medios y al colaboradores
era cantón ya vi llevar a una vida
paralela cantonal y en málaga le hiciera
ilusión a su mujer de que estaban
arreglando las cosas y de que llevaba
así de que era un matrimonio pero luego
se iba a madrid vivía otra vida pero es
que ahora parece ser según ya se va
cargando la cosa que todo apuntaba a eso
pero lo que lo que pensábamos eso no
equivocamos yo me equivoqué porque yo
pensaba pintar chungo pero ya me dicen
del entorno del entorno cercano a olga
me han dicho que no es así para nada que
tenían claro que estaban separados
las que eran matrimonios separados que
vivían junto el rollo pero que estaban
separados o prodi sea el entorno de orga
una persona en la que yo confío y confío
más
complicado confía más en la hermana
y que
bueno yo sí yo sí creo yo sí que te digo
una cosa yo sí creo que sí entré en
hábitos puede haber tenido errores pero
yo eso ya percepción mía como medio
mojando estos días sí que yo creo que
antonio david ha hecho lo posible por
intentar estirar el chicle y intentar
salvar el matrimonio y yo creo que al
final se da cuenta que no la quiere es
amplio ligera por intentar ser más
matrimonio yo creo que al fin no es al
salvar el matrimonio y todo lo que venía
de atrás porque
tú eres padre tío lo que sea al final
mira a lo mejor también aguantas porque
tu hija no esté bien pero bien no por
salvar matrimonios sino por por aguantar
llega el momento de tener que decirle a
tu familia que está rehaciendo tu vida
claro pero pero claro javi pero sólo que
dije el otro día el otro día y hacíamos
el chiste de broma que decía la gente
pero el problema es que no soy sincero
pero javi entre tú y yo y toda la gente
que nos está viendo busca a un hombre
que sea infiel y sea sincero no existe
con fidel y escúchame
dávila supuestamente es infiel
supuestamente su mal eso más que tu
mujer se va a supervivientes que a lo
mejor dice ostia vamos a vernos así un
respiro a ver si nos echamos de menos la
mejor superviviente nos viene bien está
echando de menos porque viste como lo
que hablaba del marido o se hablaba
maravillas del marido luego su mal que
vuelve acuerdas del famoso programa que
hace olga vestía la azul que le empiezan
a escribir la pregunta y defiende al
marido también diciendo es que yo no
puedo decir que me mario malo en el
programa y a eso súmele el movimiento
marea azul la quedada navidades que se
le hace una bola y al final la bola va
creciendo va creciendo logrará llegar la
otra de tiempo se van agregando está
claro dar la cara y yo mi teoría era
mismo a día de hoy ha cambiado bastante
referente a los días anteriores mi
teoría ahora mismo es time
el matrimonio está roto el amor no hay
pero las más guapas hay pero es que
orgasmo o las estupendas algas
increíbles e increíblemente guapa
seguramente sea un 10 como personas
sabía cómo da la cara por eso es ni dio
como da la cara por antonio de habilidad
increíble nos quieren pero no éramos no
está tanto no puedes forzar la gente que
esté enamorada del amor ya ha sido sexto
torcer para mí la teoría es el amor se
fue hace ya más de un año o un año por
ahí antes del documental bastante antes
si las cosas no van no se rompen de un
día para otro las cosas ya de material
se va
le gustan mucho las mujeres
y le gusta a las mujeres les gusta mucho
gustar también sabe mira esas palabras
buenas yo creo que también
marta pues no no te digo yo que a lo
mejor existe algo pero antes te dicen
algo por supuesto al carisma no me
encantas pero el tema es que si vamos
vamos tranquilos que la noche es muy
joven es el segundo
no te digo yo que a lo mejor hiciera
algo con marta estando con olga pero
entonces de que se gustan si o un guiño
un tv te sonríe me dijo que eres un
tonteo con lo que se vio la discoteca de
ellos la discoteca no creo que estuviera
enrollando porque evidentemente estaban
ahí todos los de sálvame y hay que ser
[__] para enrollar te con alguien
delante de todos los compañeros de
sálvame pero si un tonteo un cuando te
veo pero para siete y no el ojo te
sonríe porque tus sé que tú estás
diciendo por los pasillos de youtube muy
bueno no sé qué y ya cuando y ya cuando
surge lo del superviviente que él está
destrozado y él tendría de toda la en la
popa pues no tiene uno no tiene el
hombro al lado que necesitan apoyarse y
surge eso es lo que yo creo y por cuando
vuelve pues poco a poco le vas y lo que
pasa lo que pasa que javi no por
defender ante nadie porque yo pienso
igual que tú también soy a opinión mía
ello creo que ha sido mujeriego y que yo
creo que olga la perdona muchas
mi historia seguro porque hay un momento
en la isla que dice yo ya sé lo que
tengo mi casa y no hace falta que nadie
venga de fuera decírmelo diciendo yo sé
que bueno pero pero yo creo yo creo que
sí que sí y se ha empezado con marta
riesgo realmente después de dejarle con
las cosas claras a los gatillos que eso
es lo que parece claro entonces entonces
estos tres o cuatro días no te meta
tiene saco porque tú haces de opinión
ahora mismo está rectificando pero hay
muchos canales tío que lo han metido en
un ataúd le han puesto una en el pecho
le han clavado una de esto y lo han
enterrado para siempre tío yo creo que
había que ser o
no
pero ya están llevando a cambiar mis
percepciones y perlados ha cambiado
gracias a la a la persona que me están
diciendo claro una persona que hable una
persona cercana muy cercana a olga la
que confío y me parece buena gente y me
da buena impresión y lo que está
diciendo rocío flores
que yo tampoco
he ido al cuello ni mucho menos
aunque ha visto una oportunidad de ahora
cuando lo voy a hundir ahora cuando me
voy a cargar su canal que su canal me
molesta y ahora cuando me voy a dejarme
no yo lo que siempre lo que he estado
diciendo estos días es que de ser las
cosas como pintaban porque realmente
pintaban así porque las las hermanas de
olga estaban hablando con colaboradores
en los medios
marina en al casa con los artículos no y
lo que se ha estado diciendo en los
programas y antonio había no saliendo a
desmentir eso escúchame lo que están
diciendo no es así
largas porque es que no sé tampoco que
forme aunque nos quieran dar
explicaciones no no tengo por qué dar
más explicaciones cada vez que le
preguntan del tiempo yo no veo que tenga
nada malo de sí que simplemente estoy
rehaciendo mi vida y la chule haciendo
desde que el matrimonio está claramente
separado poco con eso ya se entiende no
tienes que entrar fue en marzo fue en
abril con eso ya se entiende que no es
lo que estaban pintando porque lo que
estaban pintando las hermanas la hermana
de olga que yo me imagino cuál será la
que estará hablando con alexia arriba es
colaboradores de 'sálvame' y juanjo lo
que estaban pintando y los siguen
pintando hasta el momento porque o
juanjo sigue diciendo lo mismo en sus
directos y tiene hay una hermana de olga
aplaudiendo estas cosas lo que estaban
pintando era que antonio había estado
con una vida paralela entonces lo que yo
estaba diciendo dos días caries si esto
es así me parece fatal
parece que hay gente en lo que tú dices
que hay gente que he visto gente que
está diciendo que antonio david hablando
en plata se acostaba a compartir disco
entre semana los fines de semana con
olga claro
yo lo denuncio eso lo critico claro pero
sé de olga que está hablando con marín
esnal y que está hablando con sálvame y
que está hablando con alexia arriba
un poco más está diciendo algo parece
eso está diciendo que estuvo durmiendo
pero sinceramente sinceramente tú te
crees que el 31 del menos juntos yo no
me lo creo
se
quedan bajo el mismo techo sí y que
durante este año la han podido intentar
pero yo creo que ya llevan meses meses
sin roce sin roce que pasa que en el
caso de que esto que estamos hablando ya
metiendo en cosas súper privadas de
ellos
que no van a hablar de la cámara mía son
personas que se prestan a esto por
supuesto pero ellos no tienen tanta
complicidad de tanta confianza que si
han hecho sus cosillas o se han pasado
algo en estos meses estando separados se
van a quedar entre ellos no va a salir
de sí porque sepa esa que
yo la semana pasa es esto no lo va a ser
olga eso claro
yo tampoco yo creo que tampoco va a
decir nada lo que pasa que entiendo sí
que entiendo así que entiendo que olga
eso sí que empatizó que tiene que estar
destrozada porque yo creo que antonio yo
creo que ella pensaba que estará entre
comillas en mi opinión que ésta era una
más esta es una más una tontería más
tanto en la vida y éste vuelve a casa
como siempre
y parece que ella sí está enamorado yo
creo que sí quiero olga algo así de
hecho yo creo que olga el órgano
perdonaría esto si ahora mismo lo dicho
a la patria marcha atrás el ojo aquí de
maría patiño dice
se avecina
tormenta
gemma pregunta antonio montero que les
escribe fatal tío esta es periodista y
escribe fatal y con faltas de ortografía
con falta de puntuación nos a ver si no
entiendes el tuit porque se sabe si una
tormenta como gema lópez pregunta
antonio montero que le reta que le diga
es que fíjate tú la frase que le reta
que le diga quien realizó las fotos de
lectura punto suspensivo cuatro puntos
suspensivos demás no tres muy
interesante cuatro puntos suspensivos
otra vez buenas noches
escribe como el culo escribe como mi
hijo de tres años
gemma pregunta antonio montero que le
reta
que diga quién realizó la foto de
lectura o sea que antonio montero ha
retado al no de una queja antonio cero
la ha retado a que le diga quién hizo
las fotos de lectura no
aquí está la foto por las fotos las
haría un fotógrafo encargado por alguien
yo creo que las fotos tienen que estar
hechas por ante el hábito por por parte
de los dos
sería una locura
eso llama mi inocente llámame tonto
porque luego a veces también hay gente
que te dice que los centre scales que
poco salga primero le dicen sí claro y
yo creo que tiró para el otro lado yo
creo que al final no ha sido antonio de
haber canalizado a pleno por eso te digo
yo tengo para el lado femenino
creo pero también te digo una cosa
javier que más interesa estaba en que
entonces supiera a ver claro que está
claro que no sienta mal porque al final
ella siempre ella quiere su puesto no
quiere ser ahora pues la novia ya esta
novela ya está bien de esconderme que yo
quiero mi lugar lo que pasa que quien
sabe lo que me daría pena tío y ahora sí
que te lo veis y más tu casa tener
relación con andrew davis más y habláis
y tal pero tenerla si no
lo que coincidió así que ha hablado bien
de mí y de mis parodias y luego el
directo que hicimos que fuera de cámara
tengo que decir lo que el tío era un tío
muy cachondo muy verdad que cuando
estuvimos hablando con él está cuerda
javi muy cercano muy llano a mí me
parece un tío de [__] madre
porque podría haber cortar el directo
decir venga ya está ya graba con estos
chavales aire hablando muy cercano pero
yo fíjate tú que a mí me daría pena que
ante un hábitat ya da al paso se la ha
jugado por amor por amor entre comillas
y que la tira a los 23 meses como
diciendo
esto
de verdad
llámame inocente eso lo dice mucha gente
pero yo sólo creo yo realmente la veo a
ella por lo menos ilusionados
sí pero engancha el la evolución
sí pero al final también está la
mojonera la tensión es a ver si nos
pillan de si no nos pillan de esa vez
claro que ya no es lo mismo
también ya tienes tu lugar vale ahora a
partir de aquí tenemos que entendernos
como pareja a ver qué en friega a ver
quién barre
claro eso que tú tienes una vida es como
tú que llevas tantos años que tiene ya
una vida con los colores tú tienes tus
movidas tus manías no y esto es esto es
de cero esto es que es muy bonito ya
madrid el fin de semana es decir [__]
qué bien estoy con marta díaz claro
a lo mejor y a lo mejor ahí es cuando se
da cuenta de lo que ha perdido con olga
claro que esto ha pasado muchos
matrimonios tú lo sabes a ver yo tengo
yo tengo uno de mi mejor amigo javi que
estaba con su pareja llevaban diez años
y se le cruzó una tía se puso a hacer el
tonto tres o cuatro meses y se quedó sin
las dos y siempre han pasado años dice
por culpa de ese calentón perdí a la
mujer de mi vida siempre me dice eso
siempre me dice eso pero que yo no digo
que yo no digo que yo no digo que sea un
calentón marta que ojalá que les vaya
bien en diez años veinte años sean
felices ojalá
te lo digo de verdad me daría pena
porque usted así apuesta si dice estoy
estoy iniciando una relación con marcas
que están muy seguros están muy seguros
del entorno
porque está claro que aquí hay dos
teorías a ver si estás conmigo o estás
muy seguro o tienes mucha presión por
parte de marta
a ver yo creo que haya un poquito de
prisa le metería no te digo yo clara
mala pero un poco de prisa escúchame que
yo pero
a mí lo que no me ha gustado es ver las
imágenes que están rolando casalí
banesto es tener un vídeo de marta
criticando a olga si son amados también
pelo ya porque eso yo creo que no ha
visto ahora los canales nuestros que eso
se la pasa porque está pendiente del
directo de la marea
eso no lo permite
en su conversación privada aseguró no
nos fijó claro lo que pasa que yo creo
que está marta siempre y le va a tener
tierra siempre a los batidos y hay un
problema muy grande dijo que las redes
sociales ya las pistas han dividido y la
gente está con el gatillo a
elegir a mí no me ha hecho una marca
pero yo es que estoy viendo un acoso
contra marta me dices huásabas y
puestos a tener que posicionarse yo creo
que todo quisqui se queda con cuatro
votos y te digo de todo de todos ámbitos
de todo tipo de ámbitos
tardes
mareas pasado pasado está claro
y también para la gente que sigue sigue
esta tía busca la fama que siempre es
entonces no sé dónde en allá tú que sí
hasta con futbolista que se acaba sale
lo peor de ella pero yo qué sé yo si al
final es buena tía y son felices tiempo
palante antonia bisagra tío que tiene
casi 50 años en abril que quiere estudio
sabe en salvar paso cada vez donde se
mete no para bien le quedan unos cuantos
sí por eso les digo pero ustedes decían
que esta semana empezaba ya la mudanza
para madre y tal ojalá yo te digo ojalá
que dure mucho pero yo estaré se cambia
el abrigo verdad
[__] es que el abrigo ese tío era
un amigo de una chica que es modista que
le pase esto que me dice a ver
qué le dice la tía es bonito dice pero
este día porque lleva un buen abrigo de
tía me dice
es el tajito en de tía no dice y yo de
broma en el directo decir que se acuerda
de olga y se pone ropa de olga sabes ya
con el cachondeo no pero que todos a más
fe al abrir muchos oficios horrible
horrible horrible es bueno
entrada a las 107 no buscar rubén mañana
vuelvo al
65 porque
yo espero que sí
este chico necesita ayuda no es un chico
de 20 años normales bueno eso ya
entraron los derroteros yo te agradezco
en su percha corazón como siempre pero
eso ya entramos derroteros en el que
ellos hablan en ese tema ese tema
también yo lo veo muy delicado tiro se
celebra en el cadáver
de marta tampoco en el caso pero desde
una cosa sabe a la 'mejor marta a la
villa lola que son las más pequeños a lo
mejor nos cuida que te cagas y los
quiero un montón pero bueno
a lo mejor no claro
cualquier padre cualquier padre con
cualquier pareja nueva para querer
admitir que quiere a mis hijos por ser
exactos y estoy totalmente seguro que
así ahora ya a nivel de responsabilidad
de
ella
juanca que se va a sálvame no qué opina
el otro día que tuve un pique con el que
se enfadó conmigo pero es que aguacate
sale un día por la ventana y otra por la
puerta mira yo digo lo dicho en mi
directorio te lo digo aquí en
directorios que ya no le pilló en el
punto ya me tiene aburrido tío me tiene
aburrido porque hay días que critica a
juan juliá y día que lo pone en un altar
hay días que me critica a mí hay días
que te critica a ti y luego lo típico no
perdona es que me he calentado que ya
sabes que subo caliente de tijuana ye se
le metió en los [__] los de cesio
allí hoy se le metió en los [__]
cantonal había había dejado el seguía a
maika
y macy's y esta mañana hecho un vídeo
con textos de todo esto porque cuando él
en un primer momento de que esto fue así
porque yo me acuerdo que yo estaba con
él enrique comiendo en el base donde lo
mismo con un órgano de que no aguanto y
yo no lo sabía y me dio enrique y yo tú
sabes que antonella vinos apuestas tiene
el canal y nos había puesto a creo que
eso lo estábamos enrique juan huanca ave
nocturna y yo
no sé si era juanca o hablando claro o
también sabe
y luego claro yo no me di cuenta de eso
yo sí que es verdad que me acuerdo que
puse a que el tuit con mí
chispi ya nos va a tocar un poco las
narices y demás y la gente se echó
encima antonio pues como nos digan a
juanjo yo te dejo de seguir no sé qué no
sé cuánto y ya hubo un día que estando
yo aquí en directo nos metimos a verlo y
ahí había y antonio david para cumplir
con todo el mundo había seguido irán por
donde el tema que de repente había
seguido al pueblo al mí
nadie te sigue en ese momento o después
no a mí no sé cuándo me siguió la verdad
yo sé que a mí me lo dijo clarito el
garito desde acá les dice mira el
pantallazo de gustín y sigue de repente
a empezar sería teórico ya seguir hasta
la flota amiguito si de verdad
ha escrito una persona dice carísima fj
antonio david eso ha sido cosa de esa me
toca con javi de lo
que sigue no es recomendado que lo tiene
publicó en youtube en youtube para que
la gente entienda lo que porque claro en
youtube pero aparte que no lo ha dejado
de seguir en youtube abajo lo ha dejado
de seguir
instagram twitter de todos lados pero
siempre sale el tema cotilleo como ciego
como psíquico hernández deja de seguir a
maría patiño pero lo escuchamos una cosa
pero pero escuchar pero yo creo que la
frase bromas y yo soy juan hus no me
afectaría lo entendería
oportunidades y por qué
yo lo único que he dicho así que para mí
y lo dije en el directo que juanjo usar
a llevar lleva unos días diciendo que él
sabía la verdad que él sabía cómo estaba
el matrimonio quién lo sabía todo porque
he ido diciendo que él conoce a marta
riesgo y que y que estaba seguro de que
no está bien separado y de que no pero
espero alta pero phil principios pero
fíjate tú fíjate que él dice dice todo
eso luego dice que se la cayó la careta
que sólo busca dinero bueno etcétera
etcétera por tanto las respeto se aclaró
una noche aquí que estábamos subiendo
los extractos tú puedes que criticarlo
yo lo crítica estos días vamos a ver
criticarlos yo lo que he dicho yo siento
es como lo pintan no hay por dónde
cogerlo lo siento me gusta mucho como
personaje me gusta mucho me cae bien y
estoy con él todo de esto pero si es
como lo están pintando las hermanas de
olga
pero no es que de lo contrario sería
vamos a aplaudir lo contrario pero está
faltando el respeto que yo estaba viendo
aquí trozo faltando al respeto que si es
lo mismo que rossi o carrasco que si se
aportan falta con su hija que si lo
mismo estaba diciendo
y te digo como hombre como habla de
marta riesgo tío la cia
por el chupe o una piedra por una canica
o el barrio la arena
criticó sí porque yo entré a su instalan
y vende ropa y vende y vende césped y a
ti qué te importa si hace promoción a
eso es malo tío
sabe los comentarios pero tiendo como no
entiendo como un hombre que ya tiene sus
hijos se puede ir a buscar
a otra mujer
no coincido las relaciones para pasarlo
bien es increíble
antes de calcular las letras pasa bien
como todo el mundo por muy poco
escúchame que yo que sé que te veas con
40 años soltero si estás con otras
chicas para que pasárselo bien
gente que de hecho yo lo que yo pienso
si yo tuviera ahora portero que avalaron
o sea nunca más poder subir enamorado
pero que si yo yo después de todos estos
años de repente surgiera que ya no
estuviera yo no me vería en triunfando
en otra relación súper seria y viendo
melgar
yo disfrutaría de la soltería en plan
son los mil coches de suerte los visito
de solteros me love con mi estudio mitad
y vívidas hortera me entiende en el caso
para que no
pero la falta de respeto
yo estuve viendo exactamente un director
que hizo enrique otro queso por la tarde
el respeto pero
era como que ahora es la mía
y parece como que estaba esperando ese
momento de decir destrozar tío
y el problema fue de que no supo
gestionar lo porque la rabia que él
tenía y quiso expresar sus propios
seguidores le dijeron te está
equivocando o sea que al final y ayer
confocal hubo hubo a la noche creado fue
el directo que semana en que una noche
que ya se jugó tanto claro o bien te
toque para que la gente que tiene el
cheque la gente que tiene en el chat son
como una sexta se comportan como una
secta
y te aparecen por los comentarios que he
pensado ya no te veo siempre así siempre
tan aquí que como cliente tú que hasta
esa gente le empezaron a mandar audios
diciendo te has pasado te estás pasando
no te suscribimos de ti porque parece
que tenías la rabia y esperando para
darle y no se empezaba es el eco se y
fue cuando el salta por la mañana con
voy a rebajar tonos
facebook
y voy a robar todo lo que era
evidentemente claro en el móvil
si mañana tiene que apoyar
totalmente
pero yo lo he dicho aquí también en mi
canal es yo a mí me da igual yo entré
ahí puedes subir a quien quiera en el
futuro en su canal pero a mí me
parecería una locura que
volvamos a ver si lo ha subido a su
canal si después de que todo lo que ha
dicho de lara después de todo lo que ha
dicho de él después de lo que pasó con
la entrevista aparte y aparte que él
ahora dice no es que yo la marea azul
era para defender a rocío flores pero si
tú tienes un vídeo diciendo que es poco
más que un asesino en serie
era un monstruo que casi apuñala a la
madre y la mata no perdamos alturas
dichos eso pero que ya no es hábil y
beira que te pica con un tweet o el
karim banca es una parodia lo que le has
dicho tú que esto no lo estamos
inventando nosotros pero pero que
después de eso pasó al mal rollo con la
entrevista lo que las 1314 que quiso
hacer con la entrevista
a la
el rollo que ha tenido con la marea que
si la marea eso ya no lo voy a volver a
recordar pero cosas tumbas
el rollo de el rollo de la antonia y se
creó el canal la cara que puso
una mujer que llama no sé quién es muy
graciosa que dice a ti desde que se creó
entre david del canal y te quería quitar
los clientes cambiar
nosotros
porque sobre todo tenía la cara porque
antonio y se creaba cada de youtube y
porque el anuncio en mi canal primero
claro y ya luego a los 15 minutos a la
media hora
de mandar audio y le cambie la cara un
poco porque ya puede poner en el título
pero en la cara que ponen olas sin
imputar gracias antes de crear el canal
igual que no le hizo gracia
fíjate que tiene una cosa tiene una cosa
que a mí a mí me da igual pero es como
no tiene no tiene seguridad en el mismo
porque en todos los directos que hace yo
soy el pionero de esto yo soy el primero
que ha inventado estos titulares y ellos
por qué porque sabe que ahora mismo el
aire ya está teniendo más estado en eso
muchas gracias hay que recalcar torre
todo eso añadió el invitado estrella dio
una noticia que no era como tal digo que
habían pinchado el teléfono de rocío que
dijo la vincha el teléfono de olga y de
marta lópez y que por eso para comenzar
yo sé que ya le matizado a la
información bien yo hoy vale en mi canal
después de hablarlo con los implicados
vale y con los responsables y con los
protagonistas de la escena
pero él cogió tal y como por todo el
invitado suyo la información es a él
esto es una exclusiva mundial esto es
una exclusiva mundial porque en este
canal nunca mentimos porque en este
canal no como nosotros sé que ella
empezó a ver arriba pero lo que te dijo
que sería muy loco que ahora lo volviera
invitar te estoy diciendo el episodio de
cuando se creó todavía el canal la cara
que puso cuando fue a tu canal cuando se
vio con la encerrona de que lo pillamos
con la mentira de lo de la entrevista se
puso el gigantón ya vino lamió el culo
los dos queremos la misma culpa queda
bien con los total chupado al culo sé
más cosas que han pasado que no se sabe
qué hará si yo es que lo veo lobby falso
por parte de los dos tanto por uno que
estuviera en el del otro tanto el otro
capital cuando voy y cuando volvió de
málaga dice en este canal no se valoran
mal de
que está pasado de moda
sin sentido
y juan huanca huanca huanca ya sabes tú
es que no sé tú lo de mañana
pero es verdad que el invitado sino
hasta aquí agravando las leyes yo he
visto un trozo de su directo está viendo
y te he visto he visto al final pero ya
estaba de la calefacción de que enchufa
la calefacción para ahorrar y ya he
desconectado pero pero sí que está
viendo un trozo de hecho un vídeo de dos
minutos diciendo es necesario
que tú que eres el único que se disfraza
también hombre yo mañana
cuando vaya a jugar
con
amigos
[__]
y entonces llega
en febrero y encontraron en wuala por
una mujer que no lo había abierto con
las etiquetas los acabados de la caja
igualmente lo voy a pegar
si muere ya está fuera si esta fuera la
primera ronda de la obra en un par de
días que lo tengo pero bueno
[Música]
pero pasarla claro
pero escúchame lo de juanca yo creo que
el one que al final yo creo que es capaz
de ir solo porque se piensa que va se va
a poner con 100 mil suscriptores
yo creo que trae repercusión al canal y
altavoz yo creo que pero
luego algo cae hambre pero javi yo desde
fuera y juanca yo creo que la reconoció
un poco hablando y comparándose contigo
como que juanca se huele también que lo
quiere llevar
claro
ha dicho el
torture a la misma rapidez a la mejora
de ingenio para responder si las es una
data para dejarlo exacto porque porque
la hacen una encerrona y escúchame y te
llevan allí bueno yo que tú que también
en el defensor antonio davis
tiran por ahí y lo visten aire de
guerrero mira el primera espada aquí lo
tenemos sabes esto lo otro
y yo creo que juan carlos reconocido ha
dicho como diciendo es que yo no sabe la
enfermera que van a hacer si se van a
reír de mí saber pues puede ser una
trampa es ya porque ya island y lan con
la madre y con los defensores de antonio
david y ya lo humilla él sabe y me daría
pena tío
yo creo que lo llaman con la excusa de
lo de las madres pero evidentemente tú
te metes en el canal de juan carlos y te
das cuenta de
de la marea azul
si fueras tú por ejemplo tu que más o
menos te desenvuelves y tú me dices tú
pedro tu cara
gratis
pero pero que por videollamada le pagan
el vuelo para que vaya ya no va a
llamada a la balona
el estar pensando que está sentado en
una silla con
las líneas llamada puntual empresario
cómo te fue como la encontraste y como
la vista
claro si ya está bien visto y los vídeos
y desde eso yo he visto el principio de
la entrevista por lo menos 10 minutos
por lo menos pero ya venía con otra cosa
si estabilidad o
repercusión y los juliá
tranquilos
la
mañana y las tentaciones y ya se acabó y
sector y que
tampoco
yo he visto he visto un poco por encima
y por lo menos hay un tío que está gordo
y otro tío que es más feo y yo qué sé
gente más normal eso vaya a reventar
como hablando no pinta no pinta pero yo
que sé por lo menos comparado que sólo
entraban tío de mujeres un viceversa que
siempre son los mismos casitas te digo
mi nombre pero es normal no pinta que se
vaya a tener cariño de entretengo más
dios de placer tenerte aquí un besito al
día todos los tíos amigo que cancelaría
llevamos es luego
familiar yo ya estoy cansado de traeros
siempre sorpresitas así de agradables
vale
[Música]